✨ 魔法少女☆ホシノ 正在攻略✨

能力平均、沉默寡言、日常生活平凡的我其实是秘密魔法少女！ `(ゝ∀･)⌒☆`

因为世界上已有千年没有出现过 BOSS，魔法城堡中的公主一直快乐地生活，身为平民的我根本没有机会接近她！ `ヽ(#'Д')ﾉ`

所以我正在努力锻炼、攻略各种暗黑魔法，争取早日成为大魔王，这样我就有能力且名正言顺抱走公主了！ `(≧∀≦)ゞ`

可惜世界太和平，没有强大的野怪给我练级，只好每天打野生史莱姆悄悄升级，不知不觉过了二十年现在才 `Level 2`！

---

## 记 - 大魔女历 25 年 11 月 20 日

不久前我终于确定一个事实 —— 其他人因为不会魔法或者不愿意浪费时间去打野生史莱姆，所以他们全都是 `Level 0`！

连当世最杰出骑士常年锻炼身体也只有 `Level 1`！那 `Level 2` 的我岂不是无敌的！ `(╯✧∇✧)╯`

---

## 记 - 大魔女历 25 年 11 月 23 日

终于在昨日下定决心，于凌晨潜入魔法城堡、绕过巡逻队、打晕护卫、来到公主的床前 —— 结果发现公主居然是 `Level 99`！！！ `('⊙ω⊙')`

她翻身把我压倒在床上，我根本无法反抗，这等级差距太大了！可恶~大意了，我居然以为她最多也是和我相同的等级！ `(✘﹏✘ა)`

她笑着对我说：“才 `Level 2`，以为学了几招黑魔法就能绑架我？所有的野怪都被我讨伐了，你还得努力打史莱姆一千年呀”。

呜呜呜~最后还是求着她放过我，保证一定重新做人不当魔王，并且由衷地夸赞她的美貌与才华直到天亮才能安全回家，好险~~ `(。・ω・。)`

不过我是不会放弃的！事到如今，必须要借助其它力量......嗯？！公主怎么在敲我家的门？？啊哈！敢来我的地盘，这回优势在我！ `｡:.ﾟヽ(*'∀')ﾉﾟ.:｡`

---

## 记 - 大魔女历 25 年 12 月 07 日

可恶！不愧是 `Level 99`，哪怕是借助上古封禁魔法阵，封住了她的魔法能量我也撑不过三个回合！

现在她占领了我的小城堡，每天都要给我净化去除黑魔法对心灵的影响，简直是多此一举，我明明感觉非常好！唉~事已至此，只好先委屈一下了，不过我是不会放弃......

======

公主：“嗯？还不服？看来还得好好教训你！”

我：“？！你不是来过了吗？你怎么能躲我背后偷偷看！太没礼貌了！”

公主：“嗯？！居然还这么硬气！正经人谁写日记，来，让我具体看看写了些什么，是不是还有什么阴谋”

我：“欸！不行！......说了不行，啊！你怎么能直接抢.......啊~~~！我错了，给你给你，别来了，我真不行了，呜呜呜~”

公主：“哼！再不听话有你好受的！......（翻看日记中）嚯~不错不错，志向宏大......？？你怎么写这些东西？！（脸红）看来是入魔太深了，必须再狠狠给你净化一下”

我：“？？？说了不让你看的...等等！你别过来啊，我还有绝招没用呢，逼急了我可不管了！”

公主：“是吗？那我也出绝招好了！”

我：“欸！别别别，快停下，呜呜呜~听你的就好了......嘤嘤嘤~~到底谁才是大魔王呜呜呜”

---

## 记 - 大魔女历 25 年 12 月 19 日

仔细想一想，我想要的是和公主做好朋友（！亲密的好朋友！），因为身份差距，所以我只在十五年前大魔女赐福于她的典礼上远远见过一次，感叹世间怎有如此美丽的人。

可悲的是，直到现在我都不知道她的名字！唉~虽然现在天天都能看见她了，感觉不是很好说话呀...

嗯？这算不算是我达成目标的一小步？看来之前的路线没错，是我太弱了，还得继续偷偷升级才行...可是要打一千年的史莱姆才能赶得上呀，突然没动力了，算了，先睡觉。

====== zzzzzz

我：“嗯？？公主？你怎么在这里？对了，我在做梦，嘿嘿嘿...”。我直接从床上飞扑过去，狠狠抱住，然后....

我：“啊！好痛~~！不是梦！嘶~~~上次不是说了让你进来敲门吗？！”

公主：“居然偷袭我是吧？看来之前的净化不起作用呀！”

我：“欸！没有没有（慌张），我这是吓到了嘛，上次我偷偷溜进你房间，你不也是直接把我按住”

公主：“嗯？有点道理，不过刚才你的表情更像是...”

我：“咳，这不同人有不同的反应！别扯开话题，你除了第一次过来敲门之外，其它时候都是直接传送过来了，是演都不演了吧！”

公主：“嗯？我刚才敲门了，然后你过来开了门，眯着看了我一眼就回去睡觉了，我坐在旁边等你醒来呢。你这是熬夜了？”

我：“欸？完全不记得了。熬夜？当然，我可是很上进的！普通的魔法我无法掌握，只有在黑魔法上有点小天赋，可黑魔法只能让别人没精神，不能恢复身体”

公主：“嗯，刚才我对你使用了恢复魔法，也没有效果。经过这段时间观察，你的身体是根本无法容纳魔法能量，简直是魔法绝缘体，也只有精神类魔法能起作用”

我：“哦！怪不得你都不对我使用攻击魔法。那我岂不是很厉害！哪怕是传说中最厉害的精灵之体也伤不到我！”

公主：“的确如此，（微笑）那看来是留你不得了，除了在身体和精神上能压制你以外，其它方法已经无效了，等你升级上去应该是灭世大魔王的存在了吧”

我：“！！冷静！你看我像是能成为大魔王那样存在的人吗？我胆小又怕生，最爱家里蹲！”

公主：“（不断靠近）嗯，那你能不再用黑魔法吗？我知道那能让你拥有力量，但它也会影响你，精神不够强大，最后会被自己的欲望吞没”

我：“不行！这关乎到我的未来！你放心，你不是会帮我净化黑魔法对我的影响吗？这不就可以达成平衡！我可以...把我存款都给你！你别过来了！！”

公主：“（没有丝毫温度的微笑）历史中的魔头就是像你这样，有自己的目标，失败也只会更加坚定方向，成为执念，任何阻挡他们的存在的都会被毁灭”。

我：“（不断后退，碰到墙壁无路可退）你这是歪理！传说中的勇者不也是像你说的那样，凭什么别人就是理想，我的就是执念”

公主：“你根本不知道黑魔法对心神的腐蚀，潜移默化地、无法察觉。你说你胆小，却还不是深夜闯入我的城堡想要绑架我？”

  “每个人都会有疯狂的想法，道德与法律会约束他们，但黑魔法会影响你的判断，同时又有拥有不俗的力量，是危险的存在”

  “我可不能每次过来净化，而且也许是你太孤独，你的精神强度已经和我差不了多少，也是这样才能勉强抗住黑魔法的侵蚀，再过一些时间净化魔法也无效了”
  
  “之前我希望净化过后你能放弃黑魔法，没想到还在熬夜学习，我也只好将危险提前扼杀（已经把手放在我的胸口）”

  “刚才你睡觉时我犹豫了很久，想再给你一次机会，唉~你让我很失望”

我：“（愤怒）我只想...只想靠你近一点！除了学习黑魔法我没有任何机会，你看！也正是因为我学了才能见到你！”

  “你不是会精神类魔法吗？我愿意放开我的精神世界，你可以确认我的真实想法，我可没有什么绑架你然后统治魔法王国、拯救世界之类的想法！”

公主：“......<此处省略千字查看细节>.......（双手拉住我的手）那，你愿意为了我放弃黑魔法吗？”

我：“...不行...唉，我还没说完，除了黑魔法我什么都不会，对你来说我岂不是多余的！无用之人都是要被丢弃的！”

公主：“...现在的你对我来说，不仅多余还很碍眼”

我：“唔~~~（灵机一动）对了！那我跟着你好了，我愿意放开精神世界，你每天都能净化，这样不就彻底解决问题了”

公主：“...（一脸嫌弃）你当我是在打扫垃圾吗？还每天！”

我：“唔~~~别这么看我！我...我很有用的，普通魔法对我无效，我又非常了解黑魔法，带着我，遇到敌人说不定有奇效”

公主：“...哪来的敌人？倒是你，是这十年来唯一一个对我出手的”

我：“额~~~我...我...这不还有大魔女的预言，说天地巨变在即，有什么乱七八糟的东西会破碎空间进入我们世界吗？....呜呜~其它的我都不会呀（忍不住哭了起来）”

公主：“...（看着我抹眼泪有一分钟左右）好了好了...也许以后有用吧，先这样好了。那开始今天的净化吧”

我：“欸~~真的吗？太好了？快来吧！等不及了！（猛得抱住她，狠狠吸了一口香气作为刚才恐吓我的报复）”
